Gamified DEFI Portfolio Management chat app

User stories:

Новичок в DEFI:

- Как пользователь я хочу узнать как работает DEFI, узнать основы в геймифицированном формате
- Как пользователь я хочу завести кошелек, которым будет управлять управляющий агент (портфолио менеджер)
- Как пользователь я хочу поговорить с управляющим и установить свои финансовые цели и разбивать их на задачи
- Как пользователь я хочу трекать прогресс по целям и узнавать ежедневный отчет от менеджера
	- Сколько заработал, 
- Как пользователь я хочу быть в курсе последних новостей и стратегий в DEFI 
  - Управлящий должен собирать информацию из разных источников и генерировать отчет каждую неделю
- Как пользователь я не хочу терять деньги, хочу знать о рисках и возможных проблемах 

Функции менеджера:
Должен чем-то удивить и зацепить в начале: Например, спросить сколько вы хотите заработать в DEFI?
Заслужить доверие пользователя и установить контакт
Подстроить стиль общения под пользователя
General knowledge про DEFI, ответы на вопросы пользователя
Нанимать специализированных агентов для выполнения задач/получения информации
Должен иметь долговременную память с информацией о пользователе, к которой сможет обращаться

Специализированные агенты:

Агент для отправки транзакций:

Простой агента, который будет генерировать объекты транзакций по текстовой команде на любом языке.

Примеры команд: send 0.0001 ETH to 0x9e0f0d83dD880240e3506A7Ac4CE82500b2bD92B on Base отправь 0.0001 ETH на адрес 0x9e0f0d83dD880240e3506A7Ac4CE82500b2bD92B on Arbitrum

Если сеть не указана, то портфолио менеджер должен уточнить у пользователя, на какой сети он хочет отправить транзакцию.

Команды будут отправляться портфолио менеджеру в главном чате игры Портфолио менеджер будет проверять команду на корректность, подыскивать подходящего агента из списка нанятых агентов и перенаправлять их на агента для отправки транзакций, а затем отправлять ответ в чат. Если агент не нанят, то портфолио менеджер должен будет предложить нанять агента, подходящего под команду. Если подходящего агента нет, то портфолио менеджер должен отвеитить на запрос исходя из общих знаний, используя Anthropic API. Список всех агентов будет храниться в отдельном файле

В ответе будет содержаться объект транзакции и результаты симуляции. Для симуляции мы будем использовать метод alchemy_simulateAssetChanges из Alchemy API, который описан здесь: https://docs.alchemy.com/reference/alchemy-simulateassetchanges. Портфолио менеджер должен будет показать результаты симуляции в ответе пользователю и предложить отклонить транзакци, либо отправить ее.

Для того, чтобы отправлять транзакции нам потребуется кошелек. Нужно сделать так, чтобы при первом запуске игры Portfolio Manager создавал кошелек используя viem. Документаци к viem лежит в @Docs